Supuestos:

-Arranca el juego y en la raza zerg, tenemos un criadero si o si porque si no existe moho no tiene gracia el juego no podemos crear nada.
-El criadero si o si necesita moho, al igual que las demas construcciones de zerg.

Criadero inicialmente tiene radio moho 5.
Cada dos turno suma en 1 radio moho.
-CONFLICTO -Progresivamente Cada turno el radio moho aumenta 0.5 PUEDE SER?
-Moho no lo tocamos si se destruye el moho.
-Puede crear larvas y zanganos.


Zanganos:
1) Lo creamos de una usando el criadero ?
2) Tambien puede evolucionar de la larva

Zangano recolectinerales, solo hace una cosa a la vez.
recoge 10 unidades de mineral turno.

7-Nov-2022
1. Cada criadero debe tener como maximo 3 larvas.
2. Cada criadero que se construye empieza con 3 larvas.
3. Es el criadero quien habilita tener un Zangano.
4. Podemos miles de criaderos. se acabo.
5. Cuando se quiere crear un nuevo criadero se tiene que esperarr 4 turnos y luego  el criadero
    estar operativo y tendra sus 3 larvas inicales.






